Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/128.po
Languages: zh_cn

# 0:ずいぶん久しぶりにベースに戻ってきた気がする。でも実際にはここを空けていたのは半日だけだ。[%p]
source: 0:It felt like a long time since I'd been back to the Base. In fact, though, I'd only been gone about 12 hours.[%p]
zh_cn: 0:感觉好像很久没碰贝斯了，不过实际上我只离开它半天而已。[%p]

# 100:ＰＣは点けっぱなしになっていて、スクリーンセーバーの星来たんが、暗い部屋に青白い光と笑顔を振りまいていた。[%p]
source: 100:The PC was still on, and my Seira-tan screensaver was smiling into the dark room.[%p]
zh_cn: 100:电脑还开着，屏幕保护程序里的「流星来了」在昏暗的房间里散发出蓝白色的光芒和笑容。[%p]

# 200:僕は扉の鍵を内側からしっかりとかけてから、ぐったりとソファに身を投げ出した。[%p]
source: 200:I made sure to carefully lock the door from the inside, and then threw myself on the sofa.[%p]
zh_cn: 200:我从房里牢牢锁上大门后，整个人瘫在沙发上。[%p]

# 300:目を閉じると、今日あったことがどうしても思い出されてしまう。[%p]
source: 300:When I closed my eyes, all the things that had happened to me today came flooding back.[%p]
zh_cn: 300:一闭上眼睛，就会不由自主地想起今天发生的事。[%p]

# 400:よりによって警察に犯人だって思われてるなんて……。[%p]
source: 400:I couldn't believe the cops thought I was the killer.[%p]
zh_cn: 400:偏偏被警察当成是犯人……[%p]

# 500:あいつら、絶対に誤解してる。僕が人殺しなんてできるわけがないじゃないか。[%p]
source: 500:They were totally wrong. There was no way I could kill anybody, right?[%p]
zh_cn: 500:那些家伙，绝对误会了我。我不可能杀人啊！[%p]

# 600:もっとちゃんと捜査しろよ。遊びじゃないんだぞ。[%p]
source: 600:Do your jobs, damn it. This isn't a game.[%p]
zh_cn: 600:给我好好搜查啦，这可不是在玩耶！[%p]

# 700:キモオタは社会的に疎まれてるから、犯人に仕立て上げても世論が反発しないとでも思ってるんだ、どうせ。[%p]
source: 700:I bet they were just coming after me because I was a creepy otaku. Otaku had low social status. Nobody would complain if one was made out to be the killer.[%p]
zh_cn: 700:反正他们一定觉得因为恶心阿宅在社会上被排挤，就算把我们当成犯人也不会引起舆论反弹吧？[%p]

# 800:ちっとも真犯人を捕まえられないから、僕をスケープゴートにして体面を保ちたいんだ。[%p]
source: 800:They weren't making any progress finding the real killer, so they wanted to make me out to be a scapegoat.[%p]
zh_cn: 800:因为完全抓不到真正的犯人，所以想把我当成代罪羔羊来保住面子吧？[%p]

# 900:くそぅ、僕への疑いを晴らすにはどうすればいいんだ……。[%p]
source: 900:Damn it... How was I supposed to clear my name?[%p]
zh_cn: 900:可恶，要怎么做才能洗刷我的冤屈啊……[%p]

# 1000:＠カフェでの光景がよみがえり、ゾクリとした。[linebreak]警察よりも恐ろしい存在が、いる。[%p]
source: 1000:The events at @Café came back to me, and I shivered. There was somebody even scarier than the police out there.[%p]
zh_cn: 1000:＠咖啡厅里的景象在脑中浮现，让我打了个冷颤。[linebreak]有个比警察更恐怖的存在。[%p]

# 1100:優愛は敵だ。[%p]
source: 1100:Yua was my enemy.[%p]
zh_cn: 1100:优爱是敌人。[%p]

# 1200:最近ずっと音沙汰がなかったから安心し切っていた。もうあの女が接触してくることはないだろうって高をくくっていた。[%p]
source: 1200:I'd let my guard down because I hadn't seen her for a while. I'd thought she was just going to leave me alone.[%p]
zh_cn: 1200:因为这阵子都没她的消息，我完全放下心来，以为那个女人再也不会来找我的麻烦了。[%p]

# 1300:でもそれは間違いだって、今日のことで思い知った。[%p]
source: 1300:But today, I realized my mistake.[%p]
zh_cn: 1300:然而今天的事让我明白自己错了。[%p]

# 1400:あいつらに対抗するためには、ディソードが必要だ。[%p]
source: 1400:I needed the Di-Sword to fight these people.[%p]
zh_cn: 1400:为了对抗那些家伙，我需要断剑迪索尔巴德。[%p]

# 1500:ＰＣの横に立て掛けてあるチープな剣を、僕は一瞥した。[%p]
source: 1500:I looked over at the cheap sword next to my computer.[%p]
zh_cn: 1500:我看了一眼立在电脑旁边的廉价长剑。[%p]

# 1600:あれはニセモノ――[linebreak]あやせが言うには“力がある人間にしか見えない”のがディソードらしい。[%p]
source: 1600:It was a fake. According to Ayase, only those with power could see a real one.[%p]
zh_cn: 1600:那是假货——[linebreak]据绫濑所说，只有拥有力量的人才能看见断剑迪索尔巴德。[%p]

# 1700:僕の剣は、買った当日にバッチリ七海に見られた。[%p]
source: 1700:But Nanami had been able to see mine on the day I bought it.[%p]
zh_cn: 1700:我买的这把剑，在当天就被七海看得一清二楚了。[%p]

# 1800:それにこの剣は、あやせやセナのものと違って光らない。[%p]
source: 1800:And unlike Ayase's and Sena's, my sword didn't glow.[%p]
zh_cn: 1800:而且我的剑和绫濑与瑟娜的不同，不会发光。[%p]

# 1900:本物はどこにあるんだろう……。[linebreak]一刻も早く手に入れなくちゃいけないのに。[%p]
source: 1900:Where was the real sword? I needed it as soon as I could get it...[%p]
zh_cn: 1900:真正的我究竟在哪里呢……？[linebreak]明明必须尽快找到才行啊。[%p]

# 2000:でないと僕は破滅だ。[linebreak]こんな理不尽なことに巻き込まれるなんて、最悪だ――[%p]
source: 2000:Otherwise, I was doomed. I was so sick of all this awful stuff that kept happening to me.[%p]
zh_cn: 2000:否则我就会毁灭了。[linebreak]居然被卷入这种荒谬的事情，真是糟透了——[%p]

# 2100:[name]優愛[line]「あなたは――」[%p]
source: 2100:[name]優愛[line]You have...[%p]
zh_cn: 2100:[name]优爱[line]「你……」[%p]

# 2200:[name]優愛[line]「ＤＩＤ……多重人格、なんです」[%p]
source: 2200:[name]優愛[line]DID... Dissociative Identity Disorder. Multiple personalities.[%p]
zh_cn: 2200:[name]优爱[line]「我有……DID，也就是多重人格。」[%p]

# 2300:違う！ そんなわけない！[linebreak]そんなことあるはずがないんだ！[%p]
source: 2300:No... That's not true! It's impossible![%p]
zh_cn: 2300:不对！不可能是这样！[linebreak]怎么可能会有这种事呢！[%p]

# 2400:多重人格なんて、日本じゃ稀な病だって言うじゃないか！[linebreak]優愛は小説や映画の見過ぎなんだ！[%p]
source: 2400:They say multiple personality disorder is really rare in Japan, don't they? Yua just saw too many movies and read too many novels![%p]
zh_cn: 2400:多重人格在日本不是被视为罕见疾病吗？[linebreak]优爱是看太多小说和电影了啦！[%p]

# 2500:僕は多重人格じゃない！[linebreak]そんな証拠、どこにもない！[%p]
source: 2500:I didn't have multiple personalities! There was no evidence, anywhere![%p]
zh_cn: 2500:我才不是什么多重人格呢！[linebreak]根本就没有证据证明我是多重人格啊！[%p]

# 2600:[name]拓巳[line]「違う……あれは、違う……」[%p]
source: 2600:[name]拓巳[line]No... that doesn't count.[%p]
zh_cn: 2600:[name]拓巳[line]「不对……那不是，不一样……」[%p]

# 2700:――だけど、あのチャットログは優愛の言ったことと辻褄が合う。[%p]
source: 2700:But it would explain that chatlog.[%p]
zh_cn: 2700:——但是，那个聊天记录和优爱所说的话是吻合的。[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「あんなの捏造だ……証拠にはならない……」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]She made it up. It's not evidence of anything.[%p]
zh_cn: 2800:[name]拓巳[line]「那是捏造的……不能作为证据……」[%p]

# 2900:――だけど、僕が多重人格じゃないっていう証拠もどこにもない。[%p]
source: 2900:But there's no evidence that I don't have multiple personalities, either.[%p]
zh_cn: 2900:——但是，也没有任何证据能证明我并非多重人格。[%p]

# 3000:[name]拓巳[line]「先生は僕を多重人格だなんて診断しなかった……」[%p]
source: 3000:[name]拓巳[line]The doctor didn't diagnose me with having multiple personalities.[%p]
zh_cn: 3000:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 3100:――だけど、その高科先生もなぜかいなくなった。[%p]
source: 3100:But then Dr. Takashina vanished right after that, for no good reason.[%p]
zh_cn: 3100:——但是，那位高科医生不知为何也消失了踪影。[%p]

# 3200:[name]拓巳[line]「僕は僕だ！ 僕が一番よく知ってる！」[%p]
source: 3200:[name]拓巳[line]I'm me, not somebody else! I know that better than anybody else![%p]
zh_cn: 3200:[name]拓巳[line]「我就是我！我自己最清楚了！」[%p]

# 3300:――だけど、僕は僕が分からない。[%p]
source: 3300:But I wasn't sure who “I” was.[%p]
zh_cn: 3300:——但是，我不了解自己。[%p]

# 3400:首筋が、チリチリするような感覚に襲われた。[%p]
source: 3400:Suddenly, I felt the prickling on the back of my neck.[%p]
zh_cn: 3400:脖子传来阵阵刺痛的感觉。[%p]

# 3500:いつもの、気配。[linebreak]僕を見ている、何者かの視線。[%p]
source: 3500:The same as always. Someone's gaze, watching me.[%p]
zh_cn: 3500:是平常的那个气息。[linebreak]某个人正在看着我。[%p]

# 3600:その目だれの目？[%p]
source: 3600:Whose eyes are those?[%p]
zh_cn: 3600:那双眼睛是谁的眼睛？[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「そ、そうだ、『将軍』だ、あいつが犯人だ、[linebreak]チャットログにもそう書いてあったじゃないか」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]T-That's right! It's Shogun! He did it! He basically came out and admitted it in the chat log![%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]「对了，是『将军』。那家伙就是凶手——」[linebreak]聊天纪录里不是也这么写了吗？」[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「ゆ、優愛は『将軍』の手下だし！」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]Y-Yua's working with him![%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「优、优爱是『将军』的手下啊！」[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「ニュージェネ事件だって、全部『将軍』が……」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]Shogun's behind all of NewGen...[%p]
zh_cn: 3900:[name]拓巳[line]「新世代事件也是，全都是『将军』他……」[%p]

# 4000:――だけど『将軍』なんてホントに実在するのか？ それこそ、妄想じゃないのか？[%p]
source: 4000:But did Shogun even really exist? How did I know that he wasn't just a delusion?[%p]
zh_cn: 4000:——不过真的有『将军』这个人吗？那不是她的幻想吗？[%p]

# 4100:[name]拓巳[line]「ぼ、僕、僕は！ マ、マトモだ……！[linebreak]マトモなんだ……！ そ、そうでしょ！？」[%p]
source: 4100:[name]拓巳[line]I-I'm... I'm sane! I'm totally sane! R-Right?[%p]
zh_cn: 4100:[name]拓巳[line]「我，我，我是！正，正常人……！」[linebreak]是正常人啊……！对吧？ 」[%p]

# 4200:頭を抱え、誰にともなく叫ぶ。[linebreak]それに答えたのは――[%p]
source: 4200:I held my head in my hands and screamed out to an empty room. An answer came from...[%p]
zh_cn: 4200:我抱着头，自言自语地大喊道。[linebreak]回答我的是——[%p]

# 4300:[name]星来[line]「メールだよ〜、ぼけなす♪」[%p]
source: 4300:[name]星来[line]You've got mail, dork![%p]
zh_cn: 4300:[name]星来[line]「是邮件哦～呆头鹅♪」[%p]

# 4400:星来……？[%p]
source: 4400:Seira?[%p]
zh_cn: 4400:星来……？[%p]

# 4500:のろのろとＰＣの前まで行き、メールをチェックしてみる。[%p]
source: 4500:I slowly walked over to my PC and opened the email.[%p]
zh_cn: 4500:我慢吞吞地走到电脑前面，打开信箱看看。[%p]

# 4600:差出人はグリムだった。[%p]
source: 4600:It was from Grimm.[%p]
zh_cn: 4600:寄件人是格琳。[%p]

# 4700:『おもしろいの見つけた』というタイトルが付けられている。[%p]
source: 4700:The subject was “Found something cool.”[%p]
zh_cn: 4700:标题写着「发现有趣的东西了」。[%p]

# 4800:どうせまた精神的ブラクラによる釣りだろ。[%p]
source: 4800:It was probably more guro or some mental browser crash image.[%p]
zh_cn: 4800:反正又是想用文字乱跳来钓人点阅吧？[%p]

# 4900:今はグリムの遊びに付き合っている余裕はなかったけど、とりあえずメールの文面だけ読んでみる。[%p]
source: 4900:I didn't have time to deal with his trolling, but I decided I'd at least read it.[%p]
zh_cn: 4900:现在我可没空陪格琳玩，不过还是先看看信的内容好了。[%p]

# 5000:[name]拓巳[line]「…………っ！」[%p]
source: 5000:[name]拓巳[line]...![%p]
zh_cn: 5000:[name]拓巳[line]「…………唔！」[%p]

# 5100:ニュージェネ事件の……犯人が撮った映像！？[%p]
source: 5100:A video of a NewGen murder... taken by the killer?[%p]
zh_cn: 5100:新世代事件的……凶手拍摄的视频！？[%p]

# 5200:マウスに添えた指先が震え出す。[linebreak]メールの文面から、目が離せない。[%p]
source: 5200:My fingers were shaking on top of the mouse. I couldn't take my eyes off the text.[%p]
zh_cn: 5200:我放在鼠标上的手指开始颤抖起来。[linebreak]我的目光无法离开邮件的内容。[%p]

# 5300:犯人の姿が――[linebreak]映ってるって言うのか――？[%p]
source: 5300:Did it show... who the killer was?[%p]
zh_cn: 5300:凶手的身影——[linebreak]居然有拍到吗——？[%p]

# 5400:それは、誰？[linebreak]……まさか、僕？[%p]
source: 5400:Who was it? Was it me?[%p]
zh_cn: 5400:那是谁啊？[linebreak]……难道是，我？[%p]

# 5500:見てみたい気持ちと、見たくない気持ちがせめぎ合う。[%p]
source: 5500:Part of me wanted to see it, and part of me firmly resisted.[%p]
zh_cn: 5500:想看的心情和不想看的心情互相冲突。[%p]

# 5600:これは“証拠”になる。[linebreak]僕が犯人じゃないっていう証拠――[linebreak]あるいは、僕が犯人だっていう証拠――[%p]
source: 5600:This would be proof. Proof I wasn't the killer. Or maybe... proof that I was.[%p]
zh_cn: 5600:这会成为「证据」。[linebreak]证明我不是凶手的证据——[linebreak]又或者是，我就是凶手的证据——[%p]

# 5700:どちらになるのかは、僕にも分からない。[linebreak]賭けのようなもの。[%p]
source: 5700:I didn't know which it would be. It was like gambling, in a way.[%p]
zh_cn: 5700:究竟是哪一种呢？连我自己也不晓得。[linebreak]就像在赌一样。[%p]

# 5800:自分の心臓が早鐘を打ち始めるのを感じながら、マウスのカーソルをリンクのところまで持って行った。[%p]
source: 5800:I felt my heart begin to race as I moved my mouse cursor over the link.[%p]
zh_cn: 5800:我感觉到自己的心脏开始剧烈跳动，同时把鼠标光标移到连结上头。[%p]

# 5900:でも、なかなかそのＵＲＬをクリックする勇気が出ない。[%p]
source: 5900:But... I couldn't work up the courage to click it.[%p]
zh_cn: 5900:可是，我实在没有勇气点下那个网址。[%p]

# 6000:[name]優愛[line]「わたし、あなたを、助けたい……」[%p]
source: 6000:[name]優愛[line]I want to save you.[%p]
zh_cn: 6000:[name]优爱[line]「我想帮助你……」[%p]

# 6100:黙れ！
source: 6100:Shut up! Don't treat me like I'm the killer!
zh_cn: 6100:闭嘴！

# 6200:[linebreak]僕を犯人扱いするな！[linebreak]僕に同情するような態度を取るな！[%p]
source: 6200:[linebreak]Don't try to have sympathy for me![%p]
zh_cn: 6200:[linebreak]别把我当成犯人看待啊！[linebreak]不要摆出一副很同情我的样子啊！[%p]

# 6300:黙れ！僕を犯人扱いするな！僕に同情するような態度を取るな！
source: 6300:Shut up! Don't treat me like I'm the killer! Don't try to have sympathy for me!
zh_cn: 6300:闭嘴！别把我当成犯人看待啊！不要摆出一副很同情我的样子啊！

# 6400:僕はやってないんだ！[linebreak]優愛こそ、犯人の側の人間のくせに！[%p]
source: 6400:I didn't do it! You're the one that's working for the killer![%p]
zh_cn: 6400:我没有做那种事啦！[linebreak]优爱才是，明明是站在犯人那边的人还敢说这种话！[%p]

# 6500:カッとなった勢いに任せて、ＵＲＬをクリックしていた。[%p]
source: 6500:Anger boiling within me, I clicked on the link.[%p]
zh_cn: 6500:我趁着这股怒意点下了网址。[%p]

# 6600:開いたのはミュウツベのページ。[%p]
source: 6600:It opened a MewTube page.[%p]
zh_cn: 6600:打开的是MUDBASE网站。[%p]

# 6700:動画ウィンドウに“ＬＯＡＤＩＮＧ…”という文字。[%p]
source: 6700:The video's window read “LOADING...”[%p]
zh_cn: 6700:视频视窗上显示着「LOADING……」的文字。[%p]

source: 6800:[name]拓巳[line]It's not me. It's not me. It's not me. It's not me. It's not me. It's not me. It's not me. It's not me. It's not me. It's not me. It's not me. It's not me. It's not me. It's not me. It's not me. It's not me.[%p]
zh_cn: 6800:[name]拓巳[line]「不是我、不是我、不是我、不是我、不是我、不是我、不是我、不是我、不是我、不是我、不是我、不是我、不是我、不是我、不是我、不是我、不是我……」[%p]

# 6900:実際にはほんの１０秒程度のロード時間だったんだろうけど、僕にはその１０秒が永遠にも感じられた。[%p]
source: 6900:The video only took ten seconds to load, but to me, those ten seconds felt like an eternity.[%p]
zh_cn: 6900:实际上，大概只花了十秒钟左右的时间在读取视频，但对我来说这十秒却像永远一样漫长。[%p]

# 7000:やがてロードが終わり、動画が再生され始める――[%p]
source: 7000:Eventually the loading ended and the video began to play.[%p]
zh_cn: 7000:不久后，视频终于开始播放——[%p]

# 7100:それは、とても暗い場所を映した映像だった。[%p]
source: 7100:It was showing someplace very dark.[%p]
zh_cn: 7100:那是一段拍摄了某个昏暗场所的画面。[%p]

# 7200:背景は完全に真っ暗。どこかの屋内なんだろうか。[%p]
source: 7200:The background was totally black. Was it indoors somewhere, maybe?[%p]
zh_cn: 7200:画面中一片漆黑，不知道是不是在某处室内拍下的？[%p]

# 7300:なんとか画面内の情報を読み取ろうとして、僕はモニタに顔を近づけた。[%p]
source: 7300:I brought my face close up to the monitor to see if I could make out any details.[%p]
zh_cn: 7300:我试图读取画面上的情报，于是把脸凑向屏幕。[%p]

# 7400:暗くて見づらいけど、何人かの男女がその場にいる。彼らはやたらと騒がしく声を発していた。[%p]
source: 7400:It was dark and hard to tell, but there seemed to be several boys and girls there. They were all talking really loudly.[%p]
zh_cn: 7400:虽然画面太黑看不清楚，但有几名男女在现场，他们发出格外吵闹的声音。[%p]

# 7500:音声レートが低いためか、映っている人たちの気持ちが昂ぶりすぎているためか、なにを喋っているかまでは聞き取れない。[%p]
source: 7500:Maybe it was the low audio bitrate of the video, or maybe it was that they were all so excited, but I couldn't make out what they were saying at all.[%p]
zh_cn: 7500:不知道是因为声音很小，还是因为画面上的人情绪太亢奋，我听不清楚他们在说什么。[%p]

# 7600:たまに激しく叫んだりしたときには、音割れもひどかった。[%p]
source: 7600:Sometimes they would scream violently, and the static from the low-quality mic would be awful.[%p]
zh_cn: 7600:偶尔激动地大喊时，还会严重破音。[%p]

# 7700:映っている男女の数は、しばらく見ているうちに５人だと把握できた。[linebreak]これに撮影者も入れると、６人。[%p]
source: 7700:After watching a while, I could tell that there were five people there. Six, if you included the cameraman.[%p]
zh_cn: 7700:看了一阵子后，我掌握到画面上有五名男女。[linebreak]如果把摄影的人也算进去就是六个人了。[%p]

# 7800:撮影者はまったく画面内に入ってこない。[%p]
source: 7800:The cameraman was carefully staying out of frame.[%p]
zh_cn: 7800:摄影者完全没有出现在画面上。[%p]

# 7900:映っている５人にしても、暗いから顔はぼんやりとしか見えない。[%p]
source: 7900:It was hard to make out the faces of the others in the darkness, too.[%p]
zh_cn: 7900:至于画面上的五个人，因为光线昏暗的关系只能看到模糊的脸孔。[%p]

# 8000:彼らはお互いを称え合うようにして頭を撫でたり、[linebreak]肩を叩いたり、抱きしめ合ったりしていた。[%p]
source: 8000:They seemed to be cheering each other, rubbing each other's foreheads, giving out friendly pats on the back and hugs.[%p]
zh_cn: 8000:他们互相称赞对方，抚摸着彼此的头。[linebreak]或是拍拍肩膀，又或者是拥抱在一起。[%p]

# 8100:感極まっているのか、女性の甲高い泣き声も聞こえてくる。[%p]
source: 8100:The girls seemed to be crying with joy in loud voices, too.[%p]
zh_cn: 8100:或许是感动至极吧，甚至还能听见女性高亢的哭声传来。[%p]

# 8200:確かに異様な光景ではあるけど、この映像のどこから、ニュージェネと関係しているって言えるんだ？[%p]
source: 8200:It was a strange scene, sure, but what did it have to do with NewGen?[%p]
zh_cn: 8200:这的确是异样的景象，但这段视频哪里能证明跟新世代有关联呢？[%p]

# 8300:これを撮ってるのは、ホントにニュージェネ事件の犯人なの？[%p]
source: 8300:Was it really the NewGen killer who was filming this?[%p]
zh_cn: 8300:拍下这个画面的人真的是新世代事件的犯人吗？[%p]

# 8400:……少なくとも僕は、こんなものを撮った記憶はない。[%p]
source: 8400:If nothing else, I didn't remember doing it.[%p]
zh_cn: 8400:……至少我不记得自己有拍过这种东西。[%p]

# 8500:と、しばらくしてカメラが――いや、カメラを構えた撮影者が、そろそろと前進し始めた。[%p]
source: 8500:After a short while, the camera... no, the person holding the camera... slowly began to move forward.[%p]
zh_cn: 8500:过了不久，摄像头——不，是拿着摄像头的人开始缓缓前进。[%p]

# 8600:５メートルくらいの距離にいた５人の被写体の姿が、徐々に大きく映し出されるようになる。[%p]
source: 8600:The five people in the shot, originally about five meters away, began to loom larger in the frame.[%p]
zh_cn: 8600:距离约5米远的五个拍摄对象的身影，逐渐放大显示在屏幕上。[%p]

# 8700:画像がかなり粗い。[%p]
source: 8700:The video's resolution was very low.[%p]
zh_cn: 8700:画质相当粗糙。[%p]

# 8800:もしかしたら元の画像データを軽くするために、ビットレートを極端に落としてエンコードしたのかもしれない。[%p]
source: 8800:Maybe they'd dropped the bitrate down as low as it could go during encoding, to keep the file size as low as possible.[%p]
zh_cn: 8800:说不定是为了减轻原始档案大小，才用极低位阶压缩过的档。[%p]

# 8900:今どきのビデオカメラなら暗視機能が付いてるはずだけど、どうしてこの撮影者はそれを使わないんだろう。[%p]
source: 8900:Cameras these days all had night mode on them. Why wasn't the cameraman using it?[%p]
zh_cn: 8900:这年头的摄像头应该都有夜视功能，为什么这个拍摄者不用呢？[%p]

# 9000:もしかして古いカメラなのかな？[%p]
source: 9000:Maybe it was an old camera?[%p]
zh_cn: 9000:难道是旧型的摄像头吗？[%p]

# 9100:と、カメラが唐突に左右へとパンして、周囲の景色を映し出した。[%p]
source: 9100:Suddenly the camera panned from left to right, showing the surrounding area.[%p]
zh_cn: 9100:这时，镜头突然往左往右晃动，拍出周围的景象。[%p]

# 9200:真っ暗な背景だと思っていたのは、夜空。[linebreak]撮影されている場所は、つまり屋外。[%p]
source: 9200:What I thought was a black background was actually the night sky. This video was being filmed outside.[%p]
zh_cn: 9200:原本以为是全黑的背景，原来是夜空。[linebreak]也就是说，拍摄地点是在户外。[%p]

# 9300:建物などがまったく映り込んでいなかった理由は――[linebreak]そこが、高層ビルの屋上だったから。[%p]
source: 9300:The reason I hadn't seen any buildings was... because they were on top of a skyscraper.[%p]
zh_cn: 9300:完全没拍到建筑物的原因是——[linebreak]因为那里是高楼大厦的屋顶。[%p]

# 9400:５人の男女がいる場所は、すごく高いビルの屋上、その縁だった。[%p]
source: 9400:The five boys and girls were standing right on the edge of a tall skyscraper.[%p]
zh_cn: 9400:五名男女所在的地方，是在非常高的大楼屋顶边缘处。[%p]

# 9500:彼らのすぐ背後は絶壁。[linebreak]眼下に、高所から見た渋谷のきらびやかな夜景。[%p]
source: 9500:Behind them was a sheer drop. You could see the lights of Shibuya spreading out from below.[%p]
zh_cn: 9500:他们背后就是断崖绝壁。[linebreak]下方是涩谷从高处俯瞰的璀璨夜景。[%p]

# 9600:[name]拓巳[line]「こ……れ……」[%p]
source: 9600:[name]拓巳[line]This is...[%p]
zh_cn: 9600:[name]拓巳[line]「这……个……」[%p]

# 9700:ようやく、理解した。[%p]
source: 9700:Finally, I understood.[%p]
zh_cn: 9700:我终于明白了。[%p]

# 9800:この映像の意味するものが。[linebreak]この映像が、ニュージェネの犯人が映したものだと言われる理由が。[%p]
source: 9800:I knew what this footage meant. I knew why Grimm said the NewGen killer had to have taken it.[%p]
zh_cn: 9800:这个影像所代表的意义。[linebreak]以及为什么说这影像是新世代的凶手拍下的原因。[%p]

# 9900:[name]拓巳[line]「集団……ダイブ……」[%p]
source: 9900:[name]拓巳[line]The Group Dive...[%p]
zh_cn: 9900:[name]拓巳[line]「集体……潜行……」[%p]

# 10000:コーネリアスタワーの“密室状態”だった屋上から５人の男女が飛び降りた事件。[%p]
source: 10000:The case where five boys and girls had jumped off the locked roof of Cornelius Tower.[%p]
zh_cn: 10000:五名男女从柯奈利亚斯塔顶的『密室状态』跳楼自杀的事件。[%p]

# 10100:一連のニュージェネ事件で唯一、殺人事件なのか自殺なのかはっきりしていない。[%p]
source: 10100:The one NewGen case where they weren't sure if it was a suicide or a murder.[%p]
zh_cn: 10100:在这一连串新世代案件中，这是唯一无法确定是杀人还是自杀的案例。[%p]

# 10200:映像に映っているのが、その飛び降りて死んだ５人だったとしたら――[%p]
source: 10200:If this video showed the five who'd died in the jump...[%p]
zh_cn: 10200:如果视频里拍到的就是跳楼身亡的五个人——[%p]

# 10300:事件が起きたとき、現場には“６人目”がいたっていうことになる。[%p]
source: 10300:Then that would mean a sixth person was there when it happened.[%p]
zh_cn: 10300:那就意味着，事发当时『第六名』当事人就在现场。[%p]

# 10400:さっきから映し出されている５人は、騒いでいるわけじゃなかった。[%p]
source: 10400:I'd been wrong about what they were doing.[%p]
zh_cn: 10400:从刚才开始就出现在视频里的五个人，并没有在吵闹。[%p]

# 10500:全員がその場にへたり込み、互いに身を寄せ合いながら、泣き叫んでいたんだ。[%p]
source: 10500:They were all crouching on the ground, clinging together, and crying.[%p]
zh_cn: 10500:所有人都当场瘫坐在地，互相依偎着彼此哭喊。[%p]

# 10600:これから死んでいく自分たちの運命を、どうしても諦めきれずに。[%p]
source: 10600:They all seemed to know they were about to die, and they couldn't accept it.[%p]
zh_cn: 10600:他们无论如何都无法放弃自己即将死去的命运。[%p]

# 10700:首を振って嫌だ嫌だと泣く者、膝をついて髪をわしづかみにして肩で泣いている者。[%p]
source: 10700:One was shaking their head no, over and over. One was on their knees, sobbing and ripping at their hair.[%p]
zh_cn: 10700:有人摇头哭着说不要，也有人跪在地上紧抓头发痛哭流涕。[%p]

# 10800:なんでこんなことするんだと撮影者に向かって泣きながら訴える者、既におかしくなって涙を流しながら笑っている者……[%p]
source: 10800:One was screaming at the cameraman, demanding to know why they were doing this. One had already gone crazy and was crying while they laughed.[%p]
zh_cn: 10800:有人边哭边对摄影者诉说为什么要这么做，也有人已经发疯似的一边流泪一边大笑……[%p]

# 10900:そこには、[linebreak]生きていたいという激しい願望と。[linebreak]死にたくないという強烈な懇願と。[%p]
source: 10900:What I saw... was a violent desire for life... and a powerful wish to not die...[%p]
zh_cn: 10900:在那里的是——[linebreak]想要活下去的强烈愿望，以及——[linebreak]不想死的强烈恳求，还有——[%p]

# 11000:どうして自分たちがこんな目に遭うんだ、というやるせない憤りと。[linebreak]そうした生々しいまでのいくつもの感情が渦巻いていた。[%p]
source: 11000:and helpless fury at the unfair situation they were in.[%p]
zh_cn: 11000:为什么自己会遇到这种事？无法释怀的愤慨，以及——[linebreak]这些鲜明的情感在心中翻腾不已。[%p]

# 11100:それに対して、異様なのは――[linebreak]撮影者の声が、まったく映像には入っていないっていうこと。[%p]
source: 11100:But what was strange was... The cameraman's voice wasn't in the video at all.[%p]
zh_cn: 11100:相对于此，异样的则是——[linebreak]拍摄者的声音完全没有出现在视频里。[%p]

# 11200:この撮影者は……不気味なくらいに冷静だ……。[%p]
source: 11200:The person recording the video was almost eerily calm.[%p]
zh_cn: 11200:这个拍摄者……冷静得令人毛骨悚然……[%p]

# 11300:[name]拓巳[line]「やめろ……やめろ！」[%p]
source: 11300:[name]拓巳[line]Stop it! Stop![%p]
zh_cn: 11300:[name]拓巳[line]「住手……快点住手啊！」[%p]

# 11400:１ヶ月近く前に撮られた映像にどれだけ訴えたって、なにかが変わるわけじゃない。[%p]
source: 11400:The video was close to a month old. Nothing I said now would change it.[%p]
zh_cn: 11400:不管我如何对将近一个月前拍摄下来的视频诉说，也不会有任何改变。[%p]

# 11500:意味がないと分かってはいるけど、無意識のうちに僕はモニタに向かって叫んでしまう。[%p]
source: 11500:I knew it was meaningless, but I still couldn't help but scream at the monitor.[%p]
zh_cn: 11500:虽然知道这么做没有意义，但我还是下意识地对着屏幕大喊出声。[%p]

# 11600:[name]拓巳[line]「こ、こいつらみんな、し、死にたくなんか、ないんだぞ……！」[%p]
source: 11600:[name]拓巳[line]N-None of them want to die![%p]
zh_cn: 11600:[name]拓巳[line]「这、这些家伙，才不想死啊……！」[%p]

# 11700:そんな僕の言葉は届くはずもなく、撮影者の持つカメラはさらに５人に近づいていく。[%p]
source: 11700:But of course, my words went unheard, and the person holding the camera kept walking toward the five of them.[%p]
zh_cn: 11700:我的话当然不可能传到他们耳里，摄影师手中的摄像头又更靠近那五个人了。[%p]

# 11800:怯えているのか、５人は這うようにしてカメラから遠ざかろうとする。[%p]
source: 11800:They began to crawl away from the camera in fear.[%p]
zh_cn: 11800:或许是感到害怕吧？那五人连滚带爬地远离摄像头。[%p]

# 11900:でも無理だ。[linebreak]すぐ後ろは、もうヘリポートの最外縁なんだ。[linebreak]安全柵のようなものもない。[%p]
source: 11900:But it didn't matter. The edge of the heliport was right behind them. There wasn't any kind of safety fence.[%p]
zh_cn: 11900:但这是不可能的事。[linebreak]我背后就是直升机起降场的边缘了。[linebreak]连个护栏都没有。[%p]

# 12000:もはや５人に逃げ場はなかった。[linebreak]あと少しでも後ずされば、落ちる。[%p]
source: 12000:There was nowhere to run for the five of them. Another step back and they'd fall.[%p]
zh_cn: 12000:他们已经无处可逃了。[linebreak]只要再往后退一点，就会摔下去。[%p]

# 12100:撮影者は、５人の命乞いを一切聞かず、焦らすようにひたすらカメラで撮り続けているだけ。[%p]
source: 12100:The camera slowly kept going forward, as if taunting them, oblivious to their cries.[%p]
zh_cn: 12100:摄影者完全不理会五人的求饶声，只是像在吊他们胃口般不断拍摄着。[%p]

# 12200:ここまで追い詰めておきながら、それ以外のアクションを取ろうとしない。[%p]
source: 12200:But even as it got close, whoever was holding it did nothing but move forward.[%p]
zh_cn: 12200:明明已经把人逼到绝境了，却完全不采取其他行动。[%p]

source: 12300:Then suddenly, all five fell silent. They didn't make any motion toward each other, and nothing happened to cause it, but they all fell silent at the exact same moment. They stood up.[%p]
zh_cn: 12300:原本发出凄厉哭喊的五人，明明没有得到任何契机或彼此打过暗号，却突然同时安静下来，并当场站起身来。[%p]

# 12400:コーネリアスタワーの屋上は風が強い。[%p]
source: 12400:The wind on top of Cornelius Tower was strong.[%p]
zh_cn: 12400:柯涅利西安塔顶上的风势相当强劲。[%p]

# 12500:５人とも風にあおられて、よろけそうになっていた。[%p]
source: 12500:It threatened to knock them over.[%p]
zh_cn: 12500:五人都被风吹得站不稳脚步。[%p]

# 12600:足を踏み外せば落下してしまう。[%p]
source: 12600:If they slipped, they'd fall.[%p]
zh_cn: 12600:只要一个不小心，就会从塔顶坠落下去。[%p]

# 12700:そんな状況で、あきらめたかのように彼らは手を繋いだ。[%p]
source: 12700:And then, they all took each other's hands, as if in resignation.[%p]
zh_cn: 12700:在这种状况下，他们像是放弃挣扎般牵起了彼此的手。[%p]

# 12800:互いの手と手をしっかりと握り合う。[%p]
source: 12800:Their hands clasped tightly with one another's.[%p]
zh_cn: 12800:双方的手紧紧地交握在一起。[%p]

# 12900:[name]拓巳[line]「よ、よせ……やめろ……早まるな……！」[%p]
source: 12900:[name]拓巳[line]S-Stop... No! Don't do it![%p]
zh_cn: 12900:[name]拓巳[line]「住、住手……别这样……不要冲动啊……！」[%p]

# 13000:静寂。[%p]
source: 13000:Silence.[%p]
zh_cn: 13000:寂静无声。[%p]

# 13100:激しく吹き付けていた風の音までが、止まったように僕には思えた。[%p]
source: 13100:Even the sound of the blowing wind felt like it had stopped.[%p]
zh_cn: 13100:我甚至觉得连呼啸而过的风声都停了下来。[%p]

# 13200:もはや聞こえるのは、ビルの下の首都高を走る車の音だけ。[%p]
source: 13200:The only thing I could hear was the sound of the cars traveling on the highway below the skyscraper.[%p]
zh_cn: 13200:现在能听见的声音，只剩下在大楼下方首都高速公路上奔驰的汽车声响而已。[%p]

# 13300:撮影者はなおも、なにもしようとせず。[%p]
source: 13300:The cameraman still didn't do a thing.[%p]
zh_cn: 13300:摄影师依然不打算采取任何行动。[%p]

# 13400:そして、[%p]
source: 13400:And then...[%p]
zh_cn: 13400:然后——[%p]

# 13500:５人のうちの誰かが、[linebreak]ぽつりと、[linebreak]つぶやいた。[%p]
source: 13500:one of the five... ever so softly... whispered.[%p]
zh_cn: 13500:五人当中的某个人……[linebreak]低声说道。[linebreak]喃喃自语道。[%p]

# 13600:[name]男[line]「その目だれの目？」[%p]
source: 13600:[name]男[line]Whose eyes are those?[%p]
zh_cn: 13600:[name]男人[line]「那个眼睛是谁的眼睛？」[%p]
